señor caballero toma toma rico y
moliente moliente moliente moliente
bueno para la salud para la reñón para
la egado para la corazón para la
prostata señor bueno para el amor si no
tiene suerte en su amor en su negocio
toma es moliente va a ver señor que hoy
mismo conseguirá su nuevo
amor toma toma toma toma Señor yo hablo
como loco nad me compra y moliente
moliente señor rico y moli bueno para
Hola papi loco
un en primer lugar yo no soy loco
segundo lugar papá Esto no es caldo
[Música]
alfo
loco
loco Tom Tom toma primer
l
noo
señor vale lo que ha tomado un
sol mira lo que te voy a contar un
poco triste vi loco
Dios es loco papá no no si tú crees en
dioso papacito creo en Dios yo soy
católico
papá tres veces padre nuestro aldea
entonces papi que Dios te lo pague
loco lo apag maldito desgraciado seguro
Dios ha tragado mi moliente V a ver vas
a ver Ojalá que no engordas nunca Ho que
Dios te casta